Αξιοποιήστε τη δύναμη του παράγοντα
εκμάθησης στις εφαρμογές Microsoft 365
στις οποίες ήδη εργάζεστε, όπως το
PowerPoint.
Μέσω της γλώσσας συνομιλίας, το
Copilot μπορεί να κατανοήσει τους
στόχους και τις προθέσεις σας.
Το Copilot θα σας προτείνει τον
παράγοντα εκμάθησης όταν τον
χρειάζεστε περισσότερο, όπως όταν
θέλετε να εξασκηθείτε στην παρουσίαση
που έχετε ετοιμάσει για μια αξιολόγηση
ηγεσίας.
Ο παράγοντας ανοίγει στο τμήμα
Copilot, διαβάζει το περιβάλλον σας
και απαντά με στοχευμένους πόρους και
καθοδήγηση.
Δεν χρειάζεται εναλλαγή μεταξύ
εφαρμογών.
Όταν είστε έτοιμοι να εμβαθύνετε
περισσότερο, ο εξατομικευμένος
παράγοντας εκμάθησης σας απέχει μόλις
ένα κλικ.
Μπορείτε να τον ανοίγετε όποτε θέλετε
από το μενού Copilot, για να προβάλετε
προτροπές που σχετίζονται με την
εργασία και τον ρόλο σας.